世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
经过了一番大冒险
路飞等人终于来到了空岛「SKYPIEA」
但是 为了追赶被天的制裁带走的娜美等人
向神之岛进发的路飞他们
遇到了一个接一个的陷阱
橡皮
「火箭炮」
另一方面 娜美等人被带到了活祭品祭坛
神官也在这座岛上哦
总之是不可以触怒神明的
这是世间的常识吧
那就不好意思了 我...
从来都没有向神明祈祷过
之后索隆他们三人将乔巴留在了船上
进入了森林
最危险的人就是我啊
生存率10%!
使用心网的神官莎德利!
神那家伙到底在哪儿啊
要是神的话 应该早就看穿了我们的一举一动吧
他要是愿意自己出来的话 事情就好办了
不出来才好呢
要我说几遍你才能明白啊
这座岛上的神 真的是很恐怖的
神啊 请您一定要静静地待着
还有 请保佑我能找到财宝
搞了半天 你的目的是这个啊
总之 就算一直沿着河边走 也没什么进展
我们还是渡过这条河 到对面看一下吧
说的也是啊
不过 要怎么过去啊
还像刚才那样用藤蔓到对岸去吗
还是说 找块木头...
连这里都有啊 烦死人了
绝对不行 这种河我才不要过去
这样只会自投罗网成为空鲨的饵食啊
但是 就算继续沿着河边走
也未必到得了对岸啊
我说不行就不行
要去的话 索隆你就自己去吧
你要是那么害怕 一开始就不要跟来嘛
我说
这地面...
地面怎么了吗
是土地啊
那还用说吗 因为是地面嘛
这里可是空岛哦
确实
不是软软的
对啊 空岛应该是由岛云构成的呢
像这样摸到土壤 还真是久违的感觉了
为什么只有这座岛不一样呢
总之可以确定就算在空岛里面 这也是座不可思议的岛呢
看来相当值得调查一番
居然犯下第2级罪行
他们把神当成什么了
快选择试炼吧
他们就由我们来处置
所谓犯罪就是做了无知的事
心慈手软是无法执行天道的
沼
铁
绳
球
只能选择一个试炼
怎么办
好的
就去球吧 球
为什么啊 路飞
因为看起来挺好玩的嘛
这就是你的理由吗
这可是试炼啊 哪个都不会好玩的
不过 我也赞成选球
只有球是唯一和暴力挂不上钩的
应该是吧...
你想想啊 如果是那个沼的话
沉下去了 救命啊
一旦沉下去了 可能就再也爬不上来了
那么铁呢
不要砸过来
反对 绝对会很惨的
那么绳呢
虽然感觉没什么特别的...
好高啊
不...不行啊
就是因为没什么感觉 反而才更让人觉得可疑啊
球啊 好大啊
就好像是看上去最不痛不痒的 到头来反而会死得最惨
看来这里还是要慎重地选择
没时间让你想来想去了
都已经到了这个地步了
就选球啦 到球里去吧
好...好的
事到如今只好相信路飞的直觉了
就这么定了 不过可不能大意啊
这里是位于上空1万米的神之岛
不管发生什么 都不奇怪
冲啊 到球里去
不要闭上眼睛啊 舵手
张开眼睛也是一片黑暗
对了 说不定就是这样呢
什么啊
不是有4个入口吗
就好像抽奖一样 有中奖和落选
什么啊 别到现在才说啊
如果落选的话 我们会怎么样啊
如果落选的话...
这个嘛
比如可能就会从空岛掉下去吧
别说胡话了 怎么可以掉下去啊
这里可是距离青海有1万米啊
落下的途中 人生都不知道可以轮回多少次了
要落下也得有个限度吧
别再说那些傻话了
那种事怎么可...
不要啊
不是真的吧
得救了
没想到真的会从1万米掉下去
都怪你这张乌鸦嘴啊 路飞
吓死我了 还以为死定了呢
话说回来 这里是怎么回事啊
是球吧 球
是由小型岛云形成的球
好棒
看起来就像是巨大的雪球
好奇怪的地方啊 太好玩了
云河居然在树上延伸
但是这算是什么试炼啊
鬼知道
没有事发生当然是最好不过了 但应该不可能吧
难不成是我们中奖了吗
如果我们选择其他入口的话 现在可能已经不得了了
是吗...说不定就是这样
笨蛋 别大意啊
怎么可能会为罪人准备什么抽奖活动啊
多少用脑子想一想
说不定又会像刚才那样布下什么机关
别掉以轻心啊
总之先继续前进吧
我口渴了 来喝茶吧
就这么办吧 把你背包里的仙贝打开吧
好主意呢
你们两个
只不过是吃一片天空仙贝而已 有什么关系嘛
对啊 吃吧 吃吧
不可以
听着 我就这样继续开船
你们给我睁大眼睛看着左右
不知不觉已经航行到这么高的地方了
可是真奇怪啊
确实说过有4位神官的
所以我一直以为那4个入口就分别通向他们4个...
难道不对吗
乌索普 接著
好的好的
还你
我不是叫你们好好注意吗
是蛇
你个混蛋 给我滚开
吓了我一大跳 为什么会...
香吉 前面 有云
快把它踢得远远的
浮在这里的原来都是蛇的巢穴吗
怎么会这样
这些球是怎么回事啊
真期待还会出现些什么呢
那些云的名字叫「吓一跳云」
「吓一跳云」?
没错
是谁
欢迎你们选择了我的球之试炼
「SKYPIEA」神官 森之莎德利
那个汤圆混球是啥玩意儿啊
难道这家伙就是神官吗
你就是球之试炼吗 是球吗
别跳舞了 你到底是什么人
什么嘛 怎么看都像个窝囊废啊
娜美跟大叔不是都说他们非常厉害吗
汤圆 娜美小姐他们没事吧
是说活祭品吗
那我就不知道了
就算不去管他们 迟早也会死的
就算他们走运逃了出去 结果也是死路一条啊
你说什么
你们还是先担心一下你们自己吧
我要先跟你们说清楚
不打败我的话 你们当然是无法前进的
来...来了 路飞 干掉他 快干掉他
好的 看我把他给打下来
橡皮
要伸长吗
「手枪」
不是吧
路飞
你没事吧
普通的打击怎么可能会对你起作用啊
打击?
这个跟打击可是有些不同
有什么不同啊
右脚的上段踢
「首肉...」 什么
只授予修行者的力量就叫做...
「心网」
怎么可能 这家伙竟然能预知我的行动
香吉
和打击可不一样
「冲击」
冲击可是深入骨髓进行破坏的
可恶
香吉 乌索普
没事的
不过那个混蛋到底做了什么
完全不明白
那家伙来路不明
我叫做莎德利
是侍奉全能之神艾尼路的神官之一
掌管着这片迷之森林的巴斯
迷之森林?
没错
就是这片森林
然后...
即将迷失的是你们的船
船自己...
接下来船会在这片森林的云河上胡乱航行
不久就会从这片森林的唯一出口离开
我想你们应该知道
失去了贝船就等于失去了前往活祭品祭坛的道路
你们要在那之前 找到船然后乘坐上去
当然 浮在这里的无数个「吓一跳云」
和我是不会让你们得逞的
欢迎来到禁断的圣地阿帕亚多
这里是迷之森林 生存率10%的球之试炼
生存率...
10%?
索隆
娜美
罗宾
不要丢下我一人啊
快点回来啊
要是我现在遭到攻击了
到底会有谁来救我啊
都怪路飞说要来什么空岛
现在连我都要遭殃了
路飞他们一定会来这里找我们的
对啊 路飞他们会来这里的
什么嘛
我只要坚持到他们来不就好了吗
我千万不能乱跑 只要在这里等路飞他们就好
在这段时间 我就先把船修好吧
而且索隆有拜托过我的
好的
路飞他们如果知道我是一个人看船的话
锤子
得...得去捡回来
但是...
不抓紧时间的话 船就该深入迷之森林了
总之不赶快追船的话 会找不着的
如果它迷失在了这片森林里 要想找就麻烦了
等等 乌索普
如果我们走散了 结果也是一样的
路飞 你呢
你们去让船停下来
我要收拾那个用球的家伙
你有那个本事吗
那我可真是开心地拭目以待啊
不管怎样都一定要有人去阻止那个不倒翁吗
不要乱来啊
那家伙会使用奇怪的力量
让船停下来以后我就回来
待在那里别动 臭球
要抓住树枝
橡皮
又是刚才那招吗
「手枪」
左边
怎么了 你不是要来收拾我吗
我说到做到
这次绝对不会打偏了
橡皮
假装要用拳头 其实是用踢的吗
「鞭」
左边
再吃我一招
橡皮
在哪儿 跑哪儿去了 乌鸦丸
得赶快找到船
可恶 从这里根本无法辨别
好的
一定要小心啊 路飞
神官果然不是等闲之辈
还是赶快找到船 离开这个地方为妙
可恶 拔...拔不出来
真顽强啊
不好了
这样下去 会把船丢了的
「吓一跳云」和用球的家伙是怎么搞的
什么空中的战斗 简直莫名其妙
现在可没时间接受这种臭试炼
娜美小姐和罗宾小姐才更让人担心
索隆 娜美 罗宾
次回ONEPIECE
「球之试炼」的威胁!
迷之森林的死斗
海贼王!我当定了!